[MÚSICA] Fala, pessoal.
Tudo bem?
Espero que você esteja preparado para
finalmente ver o seu aplicativo prestore.
Vamos começar então a aula.
Abra o seu Xcode e abra o
aplicativo que você vai publicar.
O primeiro passo, antes de mais nada,
é checar se o bundle ID
de seu App bate com o bundle ID que
você colocou no iTunes connect.
Para conferir o bundle ID no Xcode, basta
que você clique no ícone de seu projeto.
O bundle ID é a primeira informação
da aba de informações gerais.
Também precisamos colocar
ícone em nosso aplicativo,
senão o Xcode code não aceitará
publicar o nosso projeto.
Para isso,
clique em assets e selecione as imagens
que serão os ícones do seu aplicativo.
Para continuar,
clique no ícone do simulador que você está
usando e selecionando Generic IOS Device.
Agora, clique em Product
e depois em Archive.
Na nova janela que se abrirá,
clique no botão azul Upload to AppStore.
Se você ainda não selecionou
nenhuma equipe para seu app,
uma nova janela se abrirá e você deverá
escolher a sua conta de desenvolvedor que
está atrelada ao programa de
desenvolvimento da Apple.
Caso você não tenha pago os
99 dólares pelo programa,
não é possível publicar aplicativos.
Uma nova tela se abrirá com algumas
informações de seu aplicativo.
Estas mesmas informações estão
disponíveis no iTunes connect.
Para prosseguir, clique em Upload.
O Xcode code vai processar seu aplicativo
e procurar por erros que impossibilitem
sua publicação.
Caso esteja tudo correto,
é só finalizar o processo.
Se você voltar imediatamente
para o iTunes connect,
talvez seu aplicativo ainda não esteja
pronto para ser enviado para revisão.
[SEM_ÁUDIO] Na
sessão de compilação
clique no sinal de mais.
Caso o seu app ainda
não esteja disponível,
você verá o status Processando.
Aguarde mais alguns minutos
para que seu status mude.
Esse processo costuma demorar
por volta de uma hora.
Enquanto isso,
você poderá descansar mais pouco.
Agora que já esperamos tempo suficiente,
clique em Selecione uma compilação
antes de enviar seu app.
Como enviamos apenas uma primeira versão,
temos apenas uma opção de escolha.
Clique nesta opção disponível
e depois em Concluído.
Por fim, clique em Salvar e
depois em Enviar para revisão.
Uma nova tela será mostrada em
que você deverá responder mais
algumas perguntinhas para a Apple.
Leia com atenção e responda de acordo
com os objetivos de seu aplicativo.
Quando tudo pronto, clique em Enviar.
Pronto, é isso!
Agora, seu aplicativo vai
para revisão da Apple.
Caso eles não encontrem nenhum problema
grave ou algo em desacordo com as regras
da Apple, seu aplicativo será publicado
automaticamente ou manualmente,
dependendo de sua escolha anteriormente.
Fique de olho em seu e-mail,
pois a Apple costuma nos avisar sobre
o progresso de nosso aplicativo.
Espero que você tenha gostado desta aula.
Agora que você já sabe como
publicar seu próprio aplicativo,
tenho certeza que você terá
muito sucesso com suas ideias.
Nos vemos na próxima aula.
Até lá!